Repository: Jeff-Lewis/iToolPlus
Catalog: iToolPlusFiles/Resources/*.lproj/iMazingLabels.strings
Languages: ja, ko, zh

# VoiceMemoLabel_Label
source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh: 标签

# LoadingVoiceMemos000_Info
source: Loading Voice Memos...
ja: ボイス メモをロード中…
ko: 음성 메모 불러오는 중...
zh: 正在加载语音备忘录...

# CopyVoiceMemo_Title
source: Copy Voice Memo
ja: ボイス メモをコピー
ko: 음성 메모 복사
zh: 拷贝语音备忘录

# CopyVoiceMemos_Title
source: Copy Voice Memos
ja: ボイス メモをコピー
ko: 음성 메모 복사
zh: 拷贝语音备忘录

# Podcast(Noun)_Label
source: Podcast
ko: 팟캐스트
zh: 播客

# Interview(Noun)_Label
source: Interview
ja: 面接
ko: 인터뷰
zh: 采访

# Lecture(Noun)_Label
source: Lecture
ja: 講義
ko: 강의
zh: 演讲

# Idea_Label
source: Idea
ja: アイデア
ko: 아이디어
zh: 想法

# Meeting(Noun)_Label
source: Meeting
ja: 会議
ko: 미팅
zh: 会议

# Memo(VoiceMemo)_Label
source: Memo
ja: メモ
ko: 메모
zh: 备忘录

# Library(Media)_Label
source: Library
ja: ライブラリ
ko: 라이브러리
zh: 资料库

# Library(Media)nItems_Label
source: Library ({nbItems})
ja: ライブラリ ({nbItems})
ko: 라이브러리 ({nbItems})
zh: 资料库 ({nbItems})

# Music(App)_Label
source: Music
ja: ミュージック
ko: 음악
zh: 音乐

# Music(nItems)_Label
source: Music ({nbItems})
ja: ミュージック ({nbItems})
ko: 음악 ({nbItems})
zh: 音乐 ({nbItems})

# iCloudMusicLibrary_LabelOS
source: iCloud Music Library
ja: iCloud ミュージックライブラリ
ko: iCloud 음악 라이브러리
zh: iCloud 音乐库

# ExportToITunes_UserAction
source: Export to iTunes
ja: iTunes にエクスポート
ko: iTunes로 내보내기
zh: 导出至 iTunes

# ExportToFolder_UserAction
source: Export to Folder
ja: フォルダにエクスポート
ko: 폴더로 내보내기
zh: 导出至文件夹

# ImportFromITunes_UserAction
source: Import from iTunes
ja: iTunes からインポート
ko: iTunes에서 가져오기
zh: 从 iTunes 导入

# ImportFromFolder_UserAction
source: Import from Folder
ja: フォルダからインポート
ko: 폴더에서 가져오기
zh: 从文件夹导入

# Duration(Media)_Label
source: Duration
ja: 経過時間
ko: 길이
zh: 持续时间

# Album(Music)_Label
source: Album
ja: アルバム
ko: 앨범
zh: 专辑

# All_n_Albums_Label
source: All ({nbAlbums} Albums)
ja: すべて（{nbAlbums} アルバム）
ko: 총 ({nbAlbums}개의 앨범)
zh: 全部（{nbAlbums} 专辑）

# Artist(Music)_Label
source: Artist
ja: アーティスト
ko: 아티스트
zh: 表演者

# All_n_Artists_Label
source: All ({nbArtists} Artists)
ja: すべて（{nbArtists} アーティスト）
ko: 총 ({nbArtists}명의 아티스트)
zh: 全部（{nbArtists} 表演者）

# Genre(Music)_Label
source: Genre
ja: ジャンル
ko: 장르
zh: 风格

# All_n_Genres_Label
source: All ({nbGenres} Genres)
ja: すべて（{nbGenres} ジャンル）
ko: 총 ({nbGenres}개의 장르)
zh: 全部（{nbGenres} 风格）

# Comments_Label
source: Comments
ja: コメント
ko: 코멘트
zh: 注释

# Composer(Music)_Label
source: Composer
ja: 作曲者
ko: 작곡가
zh: 作曲者

# Rating_Label
source: Rating
ja: 評価
ko: 평점
zh: 评分

# Ratings_Label
source: Ratings
ja: 評価
ko: 평점
zh: 评分

# DiscNumber_Label
source: Disc #
ja: ディスク #
ko: 디스크 #
zh: 光盘编号

# TrackNumber_Label
source: Track #
ja: トラック #
ko: 트랙 #
zh: 曲目编号

# LastPlayed_Label
source: Last Played
ja: 前回のプレイ日時
ko: 최근 재생
zh: 上次播放时间

# LastSkipped_Label
source: Last Skipped
ja: 前回のスキップ日時
ko: 최근 건너뛰기
zh: 上次跳过日期

# PlayCount_Label
source: Plays
ja: プレイ
ko: 재생 횟수
zh: 播放次数

# SkipsCount_Label
source: Skips
ja: スキップ
ko: 건너뛰기
zh: 跳过次数

# MediaBrowser_Label
source: Media Browser
ja: メディアブラウザ
ko: 미디어 브라우저
zh: 媒体浏览器

# ColumnBrowser_iTunesLabel
source: Column Browser
ja: カラムブラウザ
ko: 컬럼 브라우저
zh: 分栏浏览器

# ShowColumns_iTunesLabel
source: Show Columns
ja: カラムを表示
ko: 컬럼 표시
zh: 显示分栏

# OnlyShowLocalMusic_Label
source: Only Show Music Available Offline
ja: クラウド上の音楽を隠す
ko: 클라우드에 음악 숨김
zh: 隐藏离线的音乐

# ShowAllMusic_Label
source: Show All Music
ja: クラウド上の音楽を表示
ko: 클라우드에 음악 표시
zh: 显示全部音乐

# AutoDetectTracksMode_Info
source: Automatic detection of media already in iTunes:
ja: iTunes に搭載済みのメディア自動検出機能：
ko: iTunes에 저장된 트랙 자동 탐지:
zh: 自动检测已经在 iTunes 中的媒体：

# AutoDetectTracksModeDisabled_Label
source: Disabled
ja: 利用停止
ko: 사용 안 함
zh: 已禁用

# AutoDetectTracksModeStrictMatching_Label
source: Strict Matching
ja: 完全マッチング
ko: 일치 검색
zh: 严格匹配

# AutoDetectTracksModeFuzzyMatching_Label
source: Fuzzy Matching
ja: あいまいマッチング
ko: 퍼지 검색
zh: 模糊匹配

# MediaCopyWizard_Title
source: Media Copy Wizard
ja: メディアのコピーウィザード
ko: 미디어 복사 마법사
zh: 媒体拷贝向导

# WhereToCopy(Media)_Info
source: Where would you like to copy?
ja: どこへコピーしますか？
ko: 어떤 항목을 복사할까요?
zh: 您想要拷贝到哪里？

# ToITunes_UserReply
source: To iTunes
ja: iTunes へ
ko: iTunes로
zh: 至 iTunes

# ToUserFolder_UserReply
source: To a folder of my choice
ja: 選択したフォルダへ
ko: 선택한 폴더로
zh: 至所选的文件夹

# OrganizeInFolders(Media)_Label
source: Organize in folders:
ja: フォルダで整理：
ko: 폴더로 정리:
zh: 整理到文件夹：

# ImportLibraryData(Media)_Label
source: Import library data:
ja: ライブラリデータをインポート：
ko: 라이브러리 데이터 가져오기:
zh: 导入资料库数据：

# iTunesDestinationFolderNote_Info
source: iMazing will copy your media to the iTunes Media Folder. The iTunes Media Folder can be changed in iTunes Advanced Preferences.
ja: iMazing はお客様のメディアを iTunes のメディアフォルダにコピーします。iTunes のメディアフォルダは、iTunes 上級者向け設定で変更できます。
ko: iMazing의 미디어 파일이 iTunes 미디어 폴더로 복사됩니다. iTunes 미디어 폴더는 iTunes 고급 환경설정을 통해 변경하실 수 있습니다.
zh: iMazing 将拷贝您的媒体文件至 iTunes Media 文件夹。您可以在 iTunes 的高级偏好设置中更改 iTunes Media 文件夹的位置。

# MediaCopyLogs_Title
source: Media Copy Logs
ja: メディアのコピーログ
ko: 미디어 복사 로그
zh: 媒体拷贝日志

# LoadingMediaLibrary000_Info
source: Loading Media Library...
ja: メディアライブラリをロード中…
ko: 미디어 라이브러리 불러오는 중...
zh: 正在加载媒体库...

# LoadingDeviceTracks000_Info
source: Loading Media Items...
ja: デバイスのトラックをロード中…
ko: 기기 트랙 불러오는 중...
zh: 正在加载媒体曲目...

# CheckingTracksInItunes000_Info
source: Checking Media Already in iTunes...
ja: すでに iTunes にメディアがあるか確認中...
ko: iTunes 기존 트랙 검색 중...
zh: 正在检查 iTunes 已有的媒体...

# CopyMediaItem_Title
source: Copy Media Item
ja: メディアトラックをコピー
ko: 미디어 트랙 복사
zh: 拷贝媒体曲目

# CopyMediaItems_Title
source: Copy Media Items
ja: メディアトラックをコピー
ko: 미디어 트랙 복사
zh: 拷贝媒体曲目

# WaitingForDeviceToAcknowledge_Info
source: Waiting for device to acknowledge changes...
ja: デバイスが変更を受信しているか確認待ち中…
ko: 기기에 변경 사항이 저장될 때까지 대기 중...
zh: 正在等待设备确认更改...

# ErrorImportingToITunes_Title
source: Error Importing File in iTunes
ja: iTunes にファイルをインポート中にエラーが発生しました
ko: iTunes 파일 가져오기 오류
zh: 导入文件至 iTunes 时出错

# CannotImportInITunes_Info
source: Cannot import this file in iTunes.
ja: このファイルを iTunes にインポートできません。
ko: iTunes에서 이 파일을 불러올 수 없습니다.
zh: 无法在 iTunes 中导入此文件。

# CopyingMediaToDeviceX_Info
source: Copying media to {deviceName}...
ja: {deviceName} にメディアをコピー中…
ko: {deviceName} 기기로 트랙 복사 중...
zh: 正在拷贝媒体至 {deviceName}...

# ErrorCopyingMediaToDeviceX_Info
source: Error copying media to {deviceName}
ja: {deviceName} にメディアをコピー中のエラー
ko: {deviceName} 기기로 트랙 복사 오류
zh: 拷贝媒体至 {deviceName} 时出错

# ImportingMediaToDeviceX_Info
source: Importing media to {deviceName}...
ja: {deviceName} にメディアをインポート中…
ko: {deviceName} 기기로 트랙 불러오는 중...
zh: 正在导入媒体至 {deviceName}...

# ErrorImportingToDeviceX_Info
source: Error importing media to {deviceName}
ja: {deviceName} にインポート中のエラー
ko: {deviceName} 기기로 트랙 가져오기 오류
zh: 导入媒体至 {deviceName} 时出错

# DeletingMediaFromDeviceX_Info
source: Deleting media from {deviceName}...
ja: {deviceName} からメディアを削除中…
ko: {deviceName} 기기에서 트랙 삭제 중...
zh: 正在从 {deviceName} 删除媒体...

# MediaDeletedFromDeviceX_Info
source: Media deleted from {deviceName}
ja: {deviceName} からメディアが削除されました
ko: {deviceName} 기기에서 트랙 삭제 완료
zh: 媒体已从 {deviceName} 删除

# ErrorDeletingMediaOnDeviceX_Info
source: Error deleting media on {deviceName}
ja: {deviceName} からメディアを削除中のエラー
ko: {deviceName} 기기에서 트랙 삭제 오류
zh: 从 {deviceName} 删除媒体时出错

# ItemsAlreadyInItunes:_Label
source: Items already in iTunes:
ja: すでに iTunes にトラックがあります：
ko: iTunes 기존 트랙:
zh: iTunes 已有项目：

# AlreadyInITunes_Label
source: Already in iTunes
ja: すでに iTunes にあります
ko: iTunes에 이미 있음
zh: 已在 iTunes 中

# AlreadyInItunes:_Label
source: Already in iTunes:
ja: すでに iTunes にあります：
ko: iTunes에 이미 있음:
zh: 已在 Tunes 中：

# AlreadyInFolder_Label
source: Already in folder
ja: すでにフォルダにあります
ko: 폴더에 이미 있음
zh: 已在文件夹中

# DuplicateMedia_Title
source: Duplicate media
ja: メディアを複製
ko: 중복 미디어
zh: 重复的媒体

# DuplicateMediaFound_Info
source: An item named {name} already exists in your media library. What would you like to do?
ja: {name} という名前のアイテムは、メディアライブラリ内に既に存在します。どうしますか？
ko: {name} 이름의 항목이 미디어 라이브러리에 이미 존재합니다. 어떤 작업을 수행하시겠습니까?
zh: 您的媒体库已存在名称为 {name} 的项。您要如何操作？

# Playlist_Label
source: Playlists
ja: プレイリスト
ko: 재생목록
zh: 播放列表

# CreateNewPlaylist_UserAction
source: Create new Playlist
ja: 新規プレイリストを作成
ko: 새 재생목록 만들기
zh: 创建新播放列表

# NewPlaylist_Title
source: New playlist
ja: 新規プレイリスト
ko: 새 재생목록
zh: 新播放列表

# NewPlaylist_Info
source: Please enter a name for the new playlist.
ja: 新規プレイリストの名前を入力してください。
ko: 새 재생목록의 이름을 입력하세요.
zh: 请为新播放列表输入名称。

# CreatingPlaylistOnDeviceX_Info
source: Creating playlist on {deviceName}...
ja: {deviceName} にプレイリスト作成中…
ko: {deviceName} 기기에 재생목록 생성 중...
zh: 正在 {deviceName} 上创建播放列表...

# NewPlaylistSuccess_Info
source: Playlist "{playlistName}" created on {deviceName}
ja: {deviceName} にプレイリスト 「{playlistName}」が作成されました
ko: {deviceName} 기기에 "{playlistName}" 재생목록 생성 완료
zh: 已在 {deviceName} 上创建播放列表“{playlistName}”

# NewPlaylistError_Info
source: Error creating playlist on {deviceName}
ja: {deviceName} にプレイリスト作成中のエラー
ko: {deviceName} 기기에 재생목록 생성 오류
zh: 在 {deviceName} 上创建播放列表时出错

# DeletePlaylist_UserAction
source: Delete Playlist
ja: プレイリストを削除
ko: 재생목록 삭제
zh: 删除播放列表

# RemovingPlaylists_Info
source: Removing playlists...
ja: プレイリストを削除中…
ko: 재생목록 삭제 중...
zh: 正在移除播放列表...

# RemovingPlaylistsSuccess_Info
source: Playlists deleted from {deviceName}
ja: {deviceName} からプレイリストを削除しました
ko: {deviceName} 기기에서 재생목록 삭제 완료
zh: 已从 {deviceName} 删除播放列表

# RemovingPlaylistsError_Info
source: Error deleting playlists from {deviceName}
ja: {deviceName} からプレイリストを削除中のエラー
ko: {deviceName} 기기에서 재생목록 삭제 오류
zh: 从 {deviceName} 删除播放列表时出错

# RenamePlaylist_UserAction
source: Rename Playlist
ja: プレイリストをリネーム
ko: 재생목록 이름 변경
zh: 重命名播放列表

# RenamePlaylist_Title
source: Rename playlist
ja: プレイリストをリネーム
ko: 재생목록 이름 변경
zh: 重命名播放列表

# RenamePlaylist_Info
source: Please enter a new name for the playlist.
ja: プレイリストの新しい名前を入力してください。
ko: 재생목록의 새 이름을 입력하세요.
zh: 请为播放列表输入新的名称。

# RenamingPlaylist_Info
source: Renaming playlist...
ja: プレイリストのリネーム中…
ko: 재생목록 이름 변경 중...
zh: 正在重命名播放列表...

# RenamePlaylistSuccess_Info
source: Playlist {playlistName} renamed on {deviceName}
ja: {deviceName} のプレイリスト {playlistName} をリネームしました
ko: {deviceName} 기기에 {playlistName} 재생목록 이름 변경 완료
zh: 已为 {deviceName} 上的播放列表 {playlistName} 重命名

# RenamePlaylistError_Info
source: Error renaming playist {playlistName} on {deviceName}
ja: {deviceName} のプレイリスト {playlistName} をリネーム中のエラー
ko: {deviceName} 기기에서 {playlistName} 재생목록 이름 변경 오류
zh: 为 {deviceName} 上的播放列表 {playlistName} 重命名时出错

# AddingTracksToPlaylistX_Info
source: Adding tracks to {playlistName}...
ja: {playlistName} にトラックを追加中…
ko: {playlistName}에 트랙 추가 중...
zh: 正在添加曲目至 {playlistName}...

# AddingTracksToPlaylistXSuccess_Info
source: Tracks added to {playlistName}
ja: {playlistName} にトラックを追加しました
ko: {playlistName}에 트랙 추가 완료...
zh: 曲目已添加至 {playlistName}...

# AddingTracksToPlaylistXError_Info
source: Error adding tracks to {playlistName}
ja: {playlistName} にトラック追加中のエラー…
ko: {playlistName}에 트랙 추가 오류...
zh: 添加曲目至 {playlistName} 时出错...

# RemovingTracksFromPlaylistX_Info
source: Removing tracks from {playlistName}...
ja: {playlistName} からトラックを削除中…
ko: {playlistName}에서 트랙 제거 중...
zh: 正在从 {playlistName} 移除曲目...

# RemovingTracksFromPlaylistXSuccess_Info
source: Tracks removed from {playlistName}
ja: {playlistName} からトラックを削除しました
ko: {playlistName}에서 트랙 제거 완료...
zh: 曲目已从 {playlistName} 移除

# RemovingTracksFromPlaylistXError_Info
source: Error removing tracks from {playlistName}
ja: {playlistName} からトラックを削除中のエラー…
ko: {playlistName}에서 트랙 제거 오류...
zh: 从 {playlistName} 移除曲目时出错

# ImportingPlaylistsInITunes000_Info
source: Importing playlists in iTunes...
ja: iTunes のプレイリストをインポート中...
ko: iTunes 재생목록 불러오는 중...
zh: 正在 iTunes 中导入播放列表...

# PlaylistsCannotModifyIfCloud_Info
source: Playlists can't be modified when iCloud Music Library is enabled on your device.
ja: デバイスで iTunes Match が有効になっている場合、プレイリストを修正できません。
ko: 사용자의 기기에 iTunes 매치가 활성화 상태일 경우 재생목록을 편집할 수 없습니다.
zh: 设备启用 iCloud 音乐库时无法更改播放列表。

# iTunesLibraryNotAvailable_Title
source: iTunes Library not Available
ja: iTunes ライブラリが利用できません
ko: iTunes 라이브러리를 사용할 수 없음
zh: iTunes 资料库不可用

# iTunesLibraryNotAvailable_Info
source: iMazing cannot access your iTunes Library. If you have turned off the option "Share iTunes Library XML with other applications" in iTunes Advanced Preferences, please turn it on and restart iMazing.
ja: iMazingがiTunes ライブラリにアクセスできません。iTunesの詳細環境設定にある「iTunes ライブラリ XML をほかのアプリケーションと共有」オプションがオフになっている場合は、オンにしてiMazingを再起動してください。
ko: iMazing이 iTunes 라이브러리에 액세스할 수 없습니다. "다른 애플리케이션과 iTunes 라이브러리 XML 공유" 옵션을 iTunes 고급 설정에서 끈 경우, 다시 켜고 iMazing을 재시작하십시오.
zh: iMazing 无法访问 iTunes 资料库。如果您在 iTunes “高级”偏好设置中关闭了“与其他应用程序共享 iTunes 资料库 XML”选项，请将其打开并重新启动 iMazing。

# iTunesNotResponding_Title
source: iTunes is not responding
ja: iTunes が応答していません
ko: iTunes가 응답하지 않습니다.
zh: iTunes 没有响应

# iTunesNotResponding_Info
source: There is an opened message or setting window in iTunes, this prevents iMazing from working. 1. If iTunes wants to "Erase and Sync" your device, click "Cancel" now. 2. Close any other iTunes message box or window. 3. Click "OK" to close this message then start again.
ja: iTunes でメッセージか設定ウィンドウが開いたままなので iMazing が作業できません。 １、iTunes がご利用中のデバイスを 「消去して同期」 しようとした場合、すぐに "キャンセル" をクリックしてください。 ２、このメッセージ以外に開いている iTunes のメッセージボックスやウィンドウをすべて閉じてください。 ３、「OK」 をクリックしてこのメッセージを閉じ、再度お試しください。
ko: iTunes에 메시지 또는 설정 화면이 열려있는 상태이며, 이로 인해 iMazing 작업이 중단되었습니다. 1. iTunes가 현재 기기에 대해 "삭제 및 동기화" 작업을 진행할 경우, "취소"를 클릭해야 합니다. 2. 다른 iTunes 메시지 또는 창을 모두 닫아야 합니다. 3. "확인"을 클릭해 이 메시지를 닫고 다시 시작하시기 바랍니다.
zh: 在 iTunes 中有一个打开的信息框或设置窗口阻止了 iMazing 进行操作。 1. 如果 iTunes 要“抹掉并同步”您的设备，请先点击“取消”。 2. 关闭任何其他的 iTunes 消息框或窗口。 3. 点击“好”关闭此消息，然后重新开始。

# PleaseQuitITunes_Title
source: Please quit iTunes
ja: iTunesを終了してください
ko: iTunes를 종료하세요.
zh: 请退出 iTunes

# PleaseQuitITunesDetails_Info
source: iTunes is currently running on your computer. Please quit iTunes before continuing.
ja: 現在、あなたのコンピューターでiTunesが実行中です。続ける前にiTunesを終了してください。
ko: iTunes가 현재 컴퓨터에서 실행 중입니다. 계속하기 전에 iTunes를 종료하세요.
zh: iTunes 正在电脑上运行。请退出 iTunes，然后继续。

# ErrorCommunicatingWithDevice_Info
source: Error communicating with the device. If the problem persists, please try to restart your device and your computer.
ja: デバイスと通信中にエラーが発生しました。問題が再発する場合、デバイスやコンピュータを再起動してください。
ko: 기기와의 통신 중 오류가 발생했습니다. 문제가 계속 발생하면 기기와 컴퓨터를 다시 시작하세요.
zh: 与设备通信时出错。如果问题仍然存在，请尝试重启设备和电脑。

# iCloudMusicLibraryWarning_Title
source: iCloud Music Library Warning
ja: iTunes Match 警告
ko: iTunes 매치 경고
zh: iCloud 音乐库警告

# iCloudMusicLibraryWarning_Info
source: iCloud Music Library detected on {deviceName}. Some iMazing features such as the creation and editing of playlists may not function properly. Please disable iCloud Music Library if you experience unexpected results.
ja: 利用中の {deviceName} 内に iTunes Match が検出されました。プレイリストの作成や編集など、一部の iMazing 機能が正常に動作しない可能性があります。予期せぬ結果が生じた場合、iTunes Match を「オフ」にしてください。
ko: iTunes Match가 {deviceName}에서 발견되었습니다. 재생목록 생성 및 편집 등의 일부 iMazing 기능이 올바로 작동하지 않을 수 있습니다. 예기치 못한 오류가 발생하면 iTunes Match를 비활성화해보세요.
zh: {deviceName} 检测到 iCloud 音乐库。iMazing 的一些功能（例如播放列表创建和编辑）可能无法正常工作。如果您遇到意外的结果，请关闭 iCloud 音乐库。

# MediaLibraryEmpty_Info
source: Your media library seems empty.
ja: メディア ライブラリが空のようです。
ko: 미디어 라이브러리에 항목이 없습니다.
zh: 您的媒体库貌似是空的。

# MediaDBNotSupported_Info
source: The media database is not supported.
ja: メディア データベースはサポートされていません。
ko: 미디어 데이터베이스가 지원되지 않습니다.
zh: 媒体数据库不受支持。

# Videos(App)_Label
source: Videos
ja: ビデオ
ko: 동영상
zh: 视频

# Movies(iTunes)_Label
source: Movies
ja: ムービー
ko: 영화
zh: 影片

# Movies(nItems)_Label
source: Movies ({nbItems})
ja: ムービー ({nbItems})
ko: 영화 ({nbItems})
zh: 影片 ({nbItems})

# HomeVideos(iTunes)_Label
source: Home Videos
ja: ホームビデオ
ko: 홈 비디오
zh: 家庭视频

# HomeVideos(nItems)_Label
source: Home Videos ({nbItems})
ja: ホームビデオ（{nbItems}）
ko: 홈 비디오 ({nbItems})
zh: 家庭视频（{nbItems}）

# TVShows(iTunes)_Label
source: TV Shows
ja: テレビ番組
ko: TV 쇼
zh: 电视节目

# TVShows(nItems)_Label
source: TV Shows ({nbItems})
ja: テレビ番組 ({nbItems})
ko: TV 쇼 ({nbItems})
zh: 电视节目 ({nbItems})

# MusicVideos(iTunes)_Label
source: Music Videos
ja: ミュージックビデオ
ko: 뮤직 비디오
zh: 音乐视频

# MusicVideos(nItems)_Label
source: Music Videos ({nbItems})
ja: ミュージックビデオ ({nbItems})
ko: 뮤직 비디오 ({nbItems})
zh: 音乐视频 ({nbItems})

# Audiobooks(iTunes)_Label
source: Audiobooks
ja: オーディオブック
ko: 오디오북
zh: 有声读物

# AudioBooks(nItems)_Label
source: Audiobooks ({nbItems})
ja: オーディオブック ({nbItems})
ko: 오디오북 ({nbItems})
zh: 有声读物 ({nbItems})

# Podcasts(iTunes)_Label
source: Podcasts
ko: 팟캐스트
zh: 播客

# Podcasts(nItems)_Label
source: Podcasts ({nbItems})
ko: 팟캐스트 ({nbItems})
zh: 播客 ({nbItems})

# VideoFormat_Title
source: Video Format
ja: ビデオ形式
ko: 동영상 형식
zh: 视频格式

# VideoFormatNotSupported_Info
source: The video format of some movies may be incompatible with your device. Would you like to continue anyway?
ja: 動画ビデオ形式のいくつかは、ご利用中のデバイスで互換性がないかもしれません。このまま続けてもよろしいですか？
ko: 일부 동영상 형식이 현재 기기와 호환되지 않을 수 있습니다. 계속 진행하시겠습니까?
zh: 部分影片的视频格式可能与您的设备不兼容。是否仍要继续？

# Backup(Noun)_Label
source: Backup
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# Backups_Title
source: Backups
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# iCloudBackup_Title
source: iCloud Backup
ja: iCloud バックアップ
ko: iCloud 백업
zh: iCloud 备份

# EnableICloudBackup_UserAction
source: Enable iCloud backup
ja: iCloud バックアップを有効化
ko: iCloud 백업 활성화
zh: 启用 iCloud 备份

# LatestBackup(Date)_Label
source: Latest Backup
ja: 前回のバックアップ
ko: 가장 최근 백업
zh: 最新备份

# Encrypted(Status)_Label
source: Encrypted
ja: 暗号化済み
ko: 암호화됨
zh: 已加密

# DeleteBackup_Title
source: Delete Backup
ja: バックアップを削除
ko: 백업 삭제
zh: 删除备份

# DeleteBackup_Info
source: Are you sure you want to delete {devicename} from backups ? Loading your device's data (Messages, Contacts etc.) will take longer next time you access it.
ja: バックアップから {devicename} を削除してもよろしいですか？ 次回アクセスする際に、デバイスのデータ（メッセージ、連絡先など）をロードする時間が長くなります。
ko: 백업에서 {devicename} 기기를 삭제할까요? 삭제한 후에는 해당 기기에 저장된 데이터(메시지, 연락처 등)를 불러올 때 더 오랜 시간이 걸릴 수 있습니다.
zh: 是否确定要删除 {devicename} 的备份？ 下次访问设备的数据（信息和通讯录等）将需要更长的加载时间。

# BrowseContent(Backup)_UserAction
source: Browse Content
ja: コンテンツを閲覧
ko: 내용 탐색
zh: 浏览内容

# Backup_UserAction
source: Back Up
ja: バックアップ
ko: 백업
zh: 备份

# BackupWizard_Title
source: Which kind of backup would you like?
ja: どの種類のバックアップがお望みですか？
ko: 어떤 유형의 백업을 진행할까요?
zh: 您想进行哪种备份？

# StandardBackup_Label
source: Standard Backup
ja: 標準バックアップ
ko: 기본 백업
zh: 标准备份

# StandardBackupDescription_Info
source: Only one backup is kept for each device on your computer.
ja: ご利用中のコンピュータに保管できるのは、1 つのデバイスにつき 1 つのバックアップだけです。
ko: 컴퓨터에는 각 기기에 대해 1개의 백업만 저장됩니다.
zh: 每部设备在电脑上仅保存一份备份。

# BackupAndArchive_Label
source: Back Up & Export as iMazing File
ja: バックアップ＆iMazing ファイルとしてエクスポート
ko: 백업 및 iMazing 파일로 내보내기
zh: 备份并导出为 iMazing 文件

# BackupAndArchiveDescription_Info
source: Export the backup as a file if you wish to store or save a specific version.
ja: 特定バージョンの保管や保存をしたい場合、バックアップをファイルとしてエクスポートしてください。
ko: 백업을 저장하거나 특정 버전을 저장하고자 할 경우 백업 데이터를 파일로 내보낼 수 있습니다.
zh: 如果您想存储或保存特定的版本，可以将备份导出为文件。

# BackupOptions_Label
source: Backup options:
ja: バックアップオプション：
ko: 백업 옵션:
zh: 备份选项：

# BackupApps_Label
source: Back Up Apps
ja: アプリをバックアップ
ko: 앱 백업
zh: 备份应用程序

# EncryptBackupDescription_Info
source: Encrypt backup (AES 256 bits)
ja: 暗号化してバックアップ（AES 256 bits）
ko: 암호화 백업 (AES 256비트)
zh: 加密备份（AES 256 位）

# EncryptBackupEnablesMore_Info
source: This will also allow account passwords and health data to be backed up.
ja: さらに、アカウントのパスワードを許可し、正常なデータをバックアップ可能です。
ko: 이로써 계정 비밀번호와 안전성 데이터가 백업에 포함되도록 허용합니다.
zh: 这将允许帐户密码和健康数据亦进行备份。

# AutoBackupDescription_Info
source: Automatically back up when this device is detected
ja: この端末を認識した時は自動的にバックアップ
ko: 이 기기가 인식되면 자동으로 백업
zh: 检测到此设备时进行自动备份

# AutoBackupWhenDeviceDetected_Info
source: Automatic back up when device is detected
ja: 端末認識時には自動的にバックアップ
ko: 기기가 인식되면 자동 백업
zh: 检测到设备时进行自动备份

# BackupLocationDescription_Info
source: Backups are stored at this location:
ja: 注意： 標準的なバックアップはこの場所に保管されます：
ko: 백업 파일은 다음 위치에 저장됨:
zh: 备份存储在此位置：

# ChangeBackupLocationHint_Info
source: You can change the backup location in iMazing's preferences.
ja: iMazing の環境設定で、デフォルトのバックアップ場所を変更できます。
ko: 백업 저장 위치는 iMazing 환경설정에서 변경할 수 있습니다.
zh: 您可以在 iMazing 的偏好设置中更改备份位置。

# ForceFullBackup_Label
source: Force full backup
ja: フルバックアップを強制
ko: 전체 백업 강제 실행
zh: 强制完全备份

# DeviceXBackup_Title
source: {devicename} Backup
ja: {devicename} をバックアップ
ko: {devicename} 백업
zh: {devicename} 备份

# PreparingBackupOfDeviceX_Info
source: Preparing backup of {devicename}...
ja: {devicename} のバックアップ準備中…
ko: {devicename} 백업 준비 중...
zh: 正在准备 {devicename} 的备份...

# BackingUpDeviceXData_Info
source: Backing up {devicename} data...
ja: {devicename} をバックアップ中...
ko: {devicename} 데이터 복원 중...
zh: 正在备份 {devicename} 的数据...

# BackingUpDeviceXApps_Info
source: Backing up {devicename} apps...
ja: {devicename} アプリをバックアップ中…
ko: {devicename} 앱 복원 중...
zh: 正在备份 {devicename} 的应用程序...

# CleaningBackupOfDeviceX_Info
source: Cleaning backup of {devicename}...
ja: {devicename} のバックアップをクリーニング中…
ko: {devicename} 백업 정리 중...
zh: 正在清理 {devicename} 的备份...

# BackingUpDeviceXSuccess_Info
source: Backup of {devicename} successfully processed.
ja: {devicename} のバックアップは正常に処理されました。
ko: {devicename} 기기가 성공적으로 백업되었습니다.
zh: 成功备份 {devicename}。

# BackupRestoreFailed_Info
source: Backup or Restore failed. Try to refresh or if it still doesn't work restart your device and your computer.
ja: バックアップまたはリストアに失敗しました。更新してもうまく行かない場合は、ご利用中のデバイスとコンピュータを再起動してください。
ko: 백업 또는 복원 실패. 새로 고침을 누르거나 기기와 컴퓨터의 전원을 껐다 켜주세요.
zh: 备份或恢复失败。请尝试刷新，若仍然无法正常工作，请重启您的设备和电脑。

# BackupFailedNotEnoughSpace_Info
source: iMazing could not back up {devicename} because not enough free space is available on your computer.
ja: コンピューターに十分な空き領域がないため、iMazing は {devicename} をバックアップできませんでした。
ko: 현재 컴퓨터에 여유 공간이 부족해 iMazing이 {devicename} 기기를 백업할 수 없습니다.
zh: 由于您的电脑没有足够的可用空间，iMazing 无法备份{devicename}。

# RestoreABackup_UserAction
source: Restore a Backup
ja: バックアップをリストア
ko: 백업 복원
zh: 恢复备份

# Restore(Backup)_UserAction
source: Restore
ja: リストア
ko: 복원
zh: 恢复

# RestoreToDevices(Backup)_UserAction
source: Restore to Devices
ja: デバイスにリストア
ko: 기기로 복원
zh: 恢复至设备

# RestoreBackupOnDeviceX_Title
source: Restore a backup on {devicename}
ja: {devicename} にあるバックアップをリストア：
ko: {devicename} 기기의 백업 복원:
zh: 恢复 {devicename} 的备份

# RestoreBackupXToDevices_Title
source: Restore {devicename} to the devices of your choice
ja: {devicename} を選択したデバイスでリストア：
ko: 사용자 선택 기기로 {devicename} 복원:
zh: 恢复 {devicename} 至您所选择的设备

# SelectBackupToRestore_Label
source: Select a backup to restore:
ja: リストアするバックアップを選択：
ko: 복원할 백업 선택:
zh: 选择要恢复的备份：

# SelectTargetDevices_Label
source: Select target devices:
ja: ターゲットデバイスを選択：
ko: 대상 기기 선택:
zh: 选择目标设备：

# SelectRestoreItems_Label
source: Select which items to restore:
ja: リストアするアイテムを選択：
ko: 복원할 항목 선택:
zh: 选择要恢复的项目：

# PreserveSettings(Restore)_Label
source: Preserve settings
ja: 設定を保護
ko: 설정 보존
zh: 保留设置

# RestoreSystemFiles_Label
source: Restore system files
ja: システムファイルをリストア
ko: 시스템 파일 복원
zh: 恢复系统文件

# DuplicateRestoredBackup_Label
source: Duplicate backup after restore (safer)
ja: リストア後バックアップを複製する（より安全）
ko: 복원 후 백업 복제(안전)
zh: 恢复后复制备份（较安全）

# DeviceXRestore_Title
source: {devicename} Restore
ja: {devicename} リストア
ko: {devicename} 복원
zh: {devicename} 恢复

# PreparingRestoreOfDeviceX_Info
source: Preparing restore of {devicename}...
ja: {devicename} のリストア準備中…
ko: {devicename} 복원 준비 중...
zh: 正在准备恢复 {devicename}...

# RestoringDeviceXData_Info
source: Restoring {devicename} data from backup...
ja: バックアップから {devicename} をリストア中…
ko: 백업에서 {devicename} 데이터 복원 중...
zh: 正在从备份中恢复 {devicename} 的数据...

# RestoringDeviceXApps_Info
source: Restoring {devicename} apps from backup...
ja: バックアップから {devicename} アプリをリストア中…
ko: 백업에서 {devicename} 앱 복원 중...
zh: 正在从备份中恢复 {devicename} 的应用程序...

# RestoringDeviceXSuccess_Info
source: Restore of {devicename} successfully processed.
ja: {devicename} のリストアが正常に処理されました。
ko: {devicename} 복원이 성공적으로 완료되었습니다.
zh: 成功恢复 {devicename}。

# RestoringData_Info
source: Restoring data...
ja: リストア中...
ko: 데이터 복원 중...
zh: 正在恢复数据…

# FinalizingRestore_Info
source: Finalizing restore...
ja: リストアを終了しています....
ko: 복원 마무리 중...
zh: 正在完成恢复…
